HOLY SHEEP
Note d'intention


Dans ce petit projet, le joueur incarne un mouton coiffé d'une tiare pontificale.
Il doit amener un petit mouton perdu face à une affiche de son leader et berger.

A l'origine, mon intention était de faire une parodie d'advergame.
Cet advergame aurait été un moyen de faire découvrir à un jeune public le clip Cirice du groupe Ghost.
Cette intention était toute ironique, au vu de l'imagerie du groupe et du contenu du clip.

Le (jeune) joueur était amené à découvrir une île paisible, aux graphismes très doux.
Il devait ensuite pousser 3 petits moutons jusqu'à un batôn pastoral fiché en terre,
face à une petite scène, surmontée par un écran géant.
Une fois les 3 petits moutons dans la trigger box, le trigger s'activait.
La nuit tombait alors, un message de succès s'affichait, et le clip de Cirice était lancé.

Malheureusement, et entre autres choses, je ne suis pas parvenu à créer une movie texture fonctionnelle.
C'est pourquoi je me suis contenté d'afficher un message de succès.
Je pourrai m'y atteler à nouveau et étoffer un peu ce projet dans les semaines à venir :)